معامل محمد عماد حجاب
.تقدم
Synced for REMUX: AlTiMa2005
"العودة للمستقبل"
.شقة براون دُمرت
.أكتوبر هو موعد الإستثمار
و حتى الأن قامت شركتى
.ستاتلر و تويوتا بأفضل صفقة لهذا العام
.على كل نماذج تويوتا لعام 1985
...لن تجد سيارة أفضل
بسعر أفضل و خدمات أفضل
.فى أى مكان أخر فى هيل فالى
مجلس الشيوخ ينتظر أن يتم التصويت على
.هذا اليوم
على جانب أخر , موظفون فى هيئة
...أبحاث النووية الأطلنطيه
...نفوا الإشاعة حول فقدان البلوتونيوم
و الذى فى الواقع سرق من قبوهم
.منذ أسبوعين
جماعة ليبية إرهابية أعلنت مسئوليتها
.عن السرقةالمزعومة
أياً كان فالموظفين ينسبون الأن التعارض
.إلى خطأ كتابى بسيط
المباحث الفيدرالية التى تحقق فى الأمر
.ليس لديها تعليق
أينشتاين
!دوك
دوك؟
مرحباً هل أحد هنا؟
.أينشتاين تعالى هنا يا صغيرى
.ماذا يحدث؟ يا إلهى
!ياإلهى
!هذا مقزز
بلوتونيوم
!تعامل بحرص
.روك أند رول
مارتى هل هذا أنت؟
دوك . أين أنت؟
الحمدلله أننى وجدتك قابلنى عند سوق توين
.بينيز التجارى فى الساعه 1 و 15 دقيقة صباحاً
لقد صنعت أمراً هاماً
.و أحتاج مساعدتك
الواحدة و 15 دقيقة صباحاً ماذا حدث
يا دوك؟
أين كنت طوال الأسبوع-
.أعمل-
هل أينشتاين معك؟-
.نعم إنه بجانبى-
.لقد تركت معداتك مفتوحة طيلةالأسبوع
.معداتى إنها تذكرنى يا مارتى
و لا تشغل مكبر الصوت
هناك إحتمال أن يحدث تحميل زائد
.نعم سأضع هذا فى رأسى
.جيد سأراك مساءً لا تنسى
.فى الـ 1 و 15 دقيقة عند سوق توين بينز التجارى-
.حسناً-
هل هؤلاء ساعاتى التى أسمعها؟-
.نعم إنها الثامنة
.رائع لقد نجحت تجربتى
.إنهم جميعاً يؤخرون 25 دقيقة
.إنتظر دقيقة يا دوك
هل تريد أن تخبرنى إنها الأن 8  و 25 دقيقة؟
.بالتحديد-
.اللعنة-
.لقد تأخرت عن المدرسة
.جانيفر
.ستريكليند يبحث عنك
لو أمسكك فسيكون أربع مرات
.تأخير لك عن الصف
.تعالى أعتقد أننا فى أمان
.هذه المرة ليس خطأى
.الدوك جعل الساعات تأخر 25 دقيقة
الدوك؟
هل أفهم من هذا أنك لا تزال تلهو مع دكتور
.إيميت براون, يا ماكفلاى
.لديكى مرة تأخير أنسة باركر
.وواحده لك يا ماكفلاى
.أعتقد إنها المرة الرابعه
.و دعنى أعطيك نصيحة مجانية أيها الشاب
هذا المدعوا دكتور براون خطير
.إنه أحمق حقيقى
,إستمر فى لهوك معه
.و سينتهى بك الأمر بمشكلة كبيرة
.نعم يا سيدى
إن لديك مشكلة
.أنت معتوه
.أنت تذكرنى بأبيك
.عندما كان هنا كان معتوهاً أيضاً
هل أستطيع الذهاب الأن يا سيد
.ستريكليند
فرقتك فى الجدول للأداء الراقص
.بعد المدرسة اليوم
لماذا تضايق نفسك؟
.ليس لديك فرصة
.أنت مثل أبيك
لم يسبق لأحد فى عائلتك أن بلغ شأناً
.فى تاريخ هيل فاللى
.حسناً التاريخ سيتغير
.التالى من فضلك
.حسناً
.نحن فرقة رأس الدبوس
.واحد  , إثنين ,ثلاثة
.حسناً هذا يكفى شكراً
.توقفوا يا رفاق
.أنا أخشى أن نغمتكم عالية جداً
.التالى لو سمحتم
. المجموعة التاليه
.أعد إنتخاب العمدة جولدى ويلسون
.التقدم هو إسمه الأوسط
!عالى جداً لا أصدق
لن نحصل على فرصة للعزف أمام
.أى شخص
مارتى إنه مجرد رفض واحد
.و ليس نهاية العالم
.فقط أنا لا أتخيل أن أنقطع عن الموسيقى
.لكنك جيد جداً و شريط أدائك رائع
عليك أن ترسله لشركة
.تسجيلات
.إنه كما يقول الدوك دائماً-
.أعلم-
إذا وضعت فى رأسك أى شىء
.فستستطيع إنجازه
.هذه نصيحة جيدة
حسناً ماذا إذا أرسلته إلى شركة
.و لم يعجبهم
ماذا لو قالوا أننى لست جيداً؟
ماذا لو قالوا أنك لا تملك مستقبلاً؟
.أنا لا أستطيع أن أتحمل هذا الرفض
لقد بدأت أتكلم كأبى
.إنه ليس بهذا السوء-
.أنقذوا ساعة البرج-
سيجعلك تستعير السيارة
.غداً مساءً
.أنظرى إلى ذات الدفع الرباعى تلك
إنها جميلة-
.حسناً أنزلها-
.فى يوم ما يا جانيفر , فى يوم ما
ألن يكون رائعاً أن نأخذ
.هذه الشاحنة إلى البحيرة
و نضع حقيبتى نوم فى
.الخلف
.و نستلقى أسفل النجوم
.توقف-
!ماذا-
هل أمك تعلم؟
!عن موضوع مساء الغد
لا بالطبع أمى تظن أننى ذاهب
.لأعسكر مع بعض الرفاق
.أمى سوف تغضب
.إذا علمت أننى ذاهب معكى
...و سأنال محاضرة حول
كيف أنها لم تفعل هذه الأشياء...
.عندما كانت صغيرة
.أعتقد أن المرأة ولدت راهبة
.إنها تحاول أن تجعلك محترماً
.إنها لا تقوم بعمل جيد إذاً
.فظيع
.أنقذوا ساعة البرج
العمدة ويلسون قام برعاية المبادرة
.لإستبدال الساعة
منذ ثلاثين عاماً أصاب البرق ساعة البرج
.و لم تعمل الساعة منذ ذلك الحين
نحن من مؤسسة الحفاظ على
هيل فالى يجب أن تحفظ كما هى
.كجزء من تاريخنا المتوارث
.هاك ربع دولار-
.أشكرك-
.لا تنسى أن تأخذ النشرة
.أنقذوا ساعة البرج
أين كنا؟
.كنا هنا
!جانيفر-
.إنه أبى , علىّ الذهاب
.سأطلبك الليلة
.سأكون عند جدتى
.دعنى أعطيك رقمها
.إلى اللقاء
أحبك
555-4823
.(عقارات (ليون
.برافو, تانجو, دلتا 6-2-9
,إسحبها إلى حظيرة السيارات
.أى وحدة الرجاء أجيبوا
عظيم , عظيم جداً
...لا أصدق أنك أقرضتنى سيارتك
.بدون إخبارى أن بها كشاف مكسور...
.لقد كدت أموت
...إننى لم ألاحظ يابيف
أن السيارة بها أى...
.كشافات مكسورة عندما قدتها
.أهلاً يا بنى
هل أنت أعمى يا ماكفلاى؟
.كيف تفسر هذا الحطام بالخارج
... بيف هل أفترض
أنك كتعويض...
ستدفع لى من أجل التصليح؟
.تعويض؟.... أنها سيارتك
.تأمينك سيعوضك
لكن من سيدفع لى ثمن هذا؟
لقد إنسكبت الجعة عندما إصتدمت السيارة
علىّ .من سيدفع لى فاتورة  التنظيف؟
و أين تقاريرى؟
,أنا لم أنتهى منها بعد
...لكنى تصورت منذ أن رأيت أنها غير
مرحباً ؟ مرحباً ؟ هل أحد موجود بالمنزل؟
!فكر يا ماكفلاى . فكر
.يجب أن يكون هناك وقت لإعادة كتابتهم
هل تعلم ما سيحدث
إذا سلمت تقاريرى بخطك؟
.سأطرد
أنت لا تريد ذلك أن يحدث
أليس كذلك؟
أليس كذلك؟-
بلى بالطبع؟-
.لا اريد ذلك أن يحدث
...أنظر سأنهى هذه التقارير الليلة
و سأرسلهم لك أول شىء...
.فى الغد
.ليس مبكراً إننى أنام يوم السبت
.حذائك غير مربوط
.لا تكن ساذجاً يا ماكفلاى
.لقد رتبت المكان جيداً
...لقد سحبت سيارتك للبيت
.و كل ما لديك لى جعة خفيفة...
إلى ماذا تنظر يا غطاء البرميل؟
.قل مرحباً لأمك من أجلى
...أعرف ما ستقوله يا بنى
.و إنك محق...
.و أنت محق
...لكن
...بيف يحاول أن يكون المشرف علىّ
و أخشى أننى لست جيد فى...
.المواجهة
.لكن السيارة يا أبى
,أعنى أنه حطمها
.لقد دمرها
.إننى أحتاجها فى الغد مساءً
هل لديك فكرة
.كم كان ذلك مهماً لى
...أعلم , و كل ما أستطيع قوله أننى
.أنا أسف
...صدقنى يا مارتى من الأفضل
...أن تعيش بلا هم أو غضب...
.أو الصداع الذى يسببه ذلك العزف...
.إنه محق إن أخر شىء تريده هو الصداع
يا أطفال يجب أن نأكل هذه الكعكة
.بأنفسنا
.خالكم جوى لن يوفى بوعده مرة أخرى
.سيكون جيداً إذا نسيتموه
.الخال جوى السجين
.إنه أخيكى يا أمى
نعم إنه إحراج كبير أن يكون لك
.خال فى السجن
.إننا جميعاً نرتكب الأخطاء يا أطفال
.اللعنة لقد تأخرت
.دايفيد راقب ألفاظك
تعالى هنا و قبل أمك
.قبل أن تذهب
.هيا يا أمى
.إجعلى الأمر سريعاً سأفقد الحافلة
.أراك لاحقاً يا أبى
.لقد حان وقت تغيير هذا الزيت
.مارتى
.أنا لست خدمة الرد الخاصة بك
عندما كنت بالخارج
...حزيناً على السيارة
.جانيفر باركر كلمتك مرتين...
.أنا لا أحبها
كل فتاة تتصل بفتى
.فهى تطلب المشاكل
أمى لا يوجد شىء خاطىء
.فى الإتصال بفتى
أظن أنه أمر بشع أن
.تطارد الفتيات الفتيان
,عندما كنت فى سنك
...لم أطارد فتى و لم أكلم فتى
.و لم أجلس فى سيارة مع فتى...
.إذاً كيف من المفروض أن أقابل أحد
.حسناً إن هذا سيحدث
.بنفس الطريقة التى قابلت فيها أباكم
.لقد كان هذا غبياً
.جدى صدمه بالسيارة
.لقد كان هذا هذا مقدراً
...على أى حال
لو لم يكن جدكم صدمه...
.لما كان أحدكم ولد
نعم,حسناً
.لا أفهم ماذا كان أبى يفعل فى وسط الشارع
.ماذا كان ذلك يا جورج؟ مراقبة الطيور
ماذا يا لوراين؟ ماذا؟
على أى حال جدكم صدمه
... بالسيارة
.و أتى به إلى البيت...
.لقد بدا ضعيفاً
مثل جرو ضائع
.و هنا خفق قلبى له
نعم إننا نعلم ذلك
.لقد أخبرتنا بتلك القصة مليون مرة
.لقد شعرتى بالأسى من أجله
لذا فقد قررتى الذهاب معه
.لحفلة رقص السمك تحت الماء
لا لقد كانت
. رقصة السحر تحت الماء
.أول ميعاد بيننا و الذى لن أنساه
لقد كانت تلك الليلة ذات العاصفة الرعدية
.الرهيبة هل تذكر يا جورج
أبوكى قبلنى لأول مرة
.على ساحة الرقص تلك
... و عندها أدركت
أننى سأقضى بقية...
.حياتى معه
.أوه لا
بيبسى بدون سكر
.مرحباً
مارتى أنت لم تنام أليس كذلك؟-
دوك؟-
.لا , لا , لا تكن سخيفاً
إستمع إن هذا مهم لقد نسيت
.كاميرة الفيديو
.هلا أخذتها فى طريقك إلى السوق التجارى
.نعم إننى فى طريقى
أينشتاين! أين الدكتور؟
!دوك
!مارتى لقد فعلتها-
.نعم-
مرحباً فى أخر تجاربى
.التجربة التى كنت أنتظرها طوال حياتى
...(حسناً إنها (ديلوريان
.كل اسئلتك ستجاب
.شغل الكاميرا و سنواصل
هل هذه سترة ديفو؟-
.لا تهتم بذلك الأن-
.ليس الأن-
.أنا جاهز-
.مساء الخير أنا د. إيميت براون
.أنا فى موقف سوق توين بينز التجارى الكبير
إنه صباح السبت. الموافق 26 أكتوبر 1985
.الساعة 1 و 18 دقيقة صباحاً
.هذ هى التجربة الزمنية رقم واحد
.هيا يا أينى, إدخل هنا
.إدخل و أجلس
.إربط حزام مقعدك
.حسناً
...من فضلكم لاحظوا أن ساعة أينشتاين
.بدقة تتزامن مع ساعتى...
هل فهمت؟-
.أكيد يا دوك-
.رحلة موفقة يا أينشتاين
.إحترس لرأسك
هل هذا الشىء موصل بالسيارة؟
.راقب هذا-
.نعم حسناً-
.هيا
!يا إلهى
.ليس علىّ! بل على السيارة
...إذا كانت حساباتى مضبوطة
فإنه عندما يصل ذلك الصغير إلى...
...88 ميل فى الساعة
.فسترى شيئاً يفوق خيالك...
!راقب هذا
ماذا قلت لك؟
.88 ميل فى الساعة
الإستبدال الزمنى حدث فى تمام
.الواحدة و عشرون دقيقة صباحاً
!يا إلهى
!ياإلهى ,يا دوك
.لقد قتلت أينشتاين
.إهدأ. أنا لم أقتل أى أحد
البناء الجزيئى لكل من أينشتاين و السيارة
.لم يمس
إذا ً أين هم  بحق الجحيم؟
, السؤال الأهم هو
فى أى وقت هم بحق الجحيم؟
أينشتاين أصبح أول مسافر عبر الزمن
.فى العالم
.لقد أرسلته إلى المستقبل
.دقيقة واحدة للمستقبل, لأكون دقيقاً
...بالتحديد عند الساعة 1و 21 دقيقة صباحاً
.و يجب أن نلحق به و ألة الزمن...
.إنتظر يا دوك
أتريد إخبارى أنك
...قد بنيت آلة زمن
...(من الـ(ديلوريان-
...لقد رأيت أنه-
إذا كنت ستبنى آلة زمن من سيارة...
.فلماذا لا تكون متماشية مع الذوق,
إلى جانب تركيب الفولاذ الغير قابل للصدأ
...جعل موزع التدفق
!إنتبه
ماذا ؟ أهى ساخنة؟-
.إنها باردة , باردة للغاية-
.أينشتاين , أيها الشيطان الصغير
ساعة أينشتاين بالضبط
!تسبقنى بدقيقة و لا تزال تعمل
.إنه بخير-
.إنه على ما يرام-
.إنه غير مدرك أن شيئاً قد حدث
على الرغم من قلقه
.فالرحلة لم تستغرق لحظة
.و لهذا ساعته تسبقنى بدقيقة
لقد قفز عبر تلك الدقيقة لكى
.يصل فى ثانية إلى تلك اللحظة
.سأريك كيف تعمل
.أولاً تشغل دائرة الوقت
,هذه تخبرك إلى أين أنت ذاهب
.و هذه حيث أنت و هذه حيث كنت
.تدخل وجهتك عبر تلك اللوحة
.قل إنك تريد أن ترى توقيع إعلان الإستقلال
.أو شاهد ميلاد المسيح
هاهو بحروف حمراء اليوم
.الذى سيؤرخ فى تاريخ العلم
.الخامس من نوفمبر 1955
.نعم بالطبع
.ماذا حدث
.فى هذا اليوم إخترعت السفر عبر الزمن
.أتذكر هذا بشدة
كنت أقف على المرحاض أعلق
.ساعة
,كان البلاط مبتلاً
.إنزلقت و إصطدمت رأسى بالفتحة
.عندما أفقت, جائنى الوحى
,رؤية, صورة فى رأسى
.صورة لهذا
.هذا هو ما جعل السفر ممكناً
.مكثف التدفق
مكثف التدفق؟
لقد إستغرق الأمر 30 عاماً و ثروة عائلتى بالكامل
.لكى أحقق رؤية ذلك اليوم
يا إلهى, كل هذه المدة؟
.الأشياء تغيرت هنا
أتذكر عندما كان كل هذا أراضى زراعية
.على مدى البصر
.العجوز بيبودى كان يملك كل هذا
لقد كان لديه تلك الفكرة المجنونة
.بزراعة شجر الأناناس
...هذا
.هذا عظيم يا دوك
.على تعمل بالبنزين العادى
للأسف لا إنها تتطلب  شىء
.بدفع أكبر, بلوتونيوم
.بلوتونيوم .إنتظر لحظة
أتريد إخبارى أن تلك الحمقاء
.نووية
.إستمر فى التشغيل
.لا لا لا . تلك الحمقاء كهربية
لكننى أريد مفاعل نووى ليولد الـ 1,21 جيجاوات...
.من الكهرباء التى أريدها
إنك لا تذهب إلى المتجر لتبتاع
.بعض البلوتونيوم
هل سرقته؟
,بالطبع من مجموعة ليبيين
.كانوا يريدونى أن أصنع لهم قنبلة
أخذت البلوتونيوم و أعطيتهم قنبلة
.مليئة بالكرات الصغيرة
.هيا فلترتدى بدلة الإشعاع
!يا إلهى-
.إنها أمنة الأن كل شىء تحت السيطرة
.لا تفقد تلك الأشرطة الأن
.أحتاجها كتسجيل
.دعنا نعد هذه هنا
.لقد كدت أنسى أمتعتى
من يعلم لربما لا يوجد لديهم
.ملابس داخلية قطنية فى المستقبل
.أنا متحمس لرؤية كل المخترعات-
.المستقبل-
.أهذا ما أنت ذاهب إليه-
.بالتأكيد-
25 عاماً. لقد كنت أحلم دائماً برؤية
...المستقبل ,لأرى ما بعد سنواتى
.لأرى تقدم البشرية...
لماذا لا؟
ساكون قادراً على رؤية من سيفوز فى المسابقات
.العالمية على مدى الـ25 عاماً القادمة
.دوك
.أبحث عنى عندما تصل إلى هناك
.بالطبع سأفعل . شغل الكاميرا
...أنا, د. إيميت براون
,على وشك مباشرة عملى...
.فى الرحلة التاريخية
فى ماذا كنت أفكر؟
.لقد نسيت أن أجلب بعض البلوتونيوم
كيف كنت أتوقع العودة؟
.رحلة واحدة ذهاب فقط
.لابد أننى جننت
ماذا هناك؟
.يا إلهى
.لقد وجدونى
.لا أدرى كيف لكنهم وجدونى
.أهرب منهم يا مارتى-
من مَن؟-
!من تظن الليبيين
.اللعنة
.سأجتذب نيرانهم
.دوك, إنتظر
!لا
!أوغاد
!هيا
.هيا تحركى عليكى اللعنة
.يا إلهى
!اللعنة
لنرى أيها الأوغاد إن كنتم
.تستطيعون السير على90 كيلو متر
أبى ماذا هناك؟
ماذا هنا يا أبى؟
.تبدو لى طائرة بلا جناح
.هذه ليست طائرة. أنظر
.الموتى الأحياء من بلوتو
!لا تنظروا
--إستمعوا
.مرحباً
.المعذرة
.أسف بشأن الحظيرة
!إنه متحول إلى شكل أدمى
!أطلق عليه
!خذ هذه أيها المتحول السافل
!إنتظر
!أطلق عليه يا أبى
....أناناسى, أيها الـ-
!أيها الوغد الفضائى ! لقد قتلت أناناسى
.حسناً, يا ماكفلاى
.تمالك نفسك إن هذا كله حلم
.مجرد حلم قوى
.(عقارات (ليون
.إسمع, يجب أن تساعدنى-
!لا تقف ,يا ويلبر-
.هذا مستحيل
.هذا جنون
.هيا
.رائع
جحرة البلوتونيوم
(فارغ).
هيل فالى ,
ميلين.
.ملكة مواشى موناتنا
.مكيف الهواء
مرحباً بكم فى هيل فالى.
أجمل مكان للعيش.
من فضلك قُد بحرص.
تذكروا يا أيها المواطنون
.المستقبل فى يدكم
إذا كنت تؤمنون بالتقدم
.أعيدوا إنتخاب العمدة ريد توماس
.التقدم هو إسمه الأوسط
...خطة العمدة ريد توماس
...تؤدى إلى المزيد من الأشغال,و تعليم أفضل
.تحسن مدنى و ضرائب أقل
.فى يوم الإنتخابات
.أعطى صوتك للقائد المجرب
السبت, 5 نوفمبر 1955
.لا بد أن هذا حلم
.تليفون عام
هاى يا صغير, ماذا تفعل
.تقفز من السفن
ماذا؟-
.لماذا ترتدى سترة النجاة-
.أريد إستعمال الهاتف
.إنه فى الخلف
.براون-
.عظيم. أنت حىّ
.هيا
...هل تعرف أين 1640 ريفرسايد-
هل ستطلب شيئاً يا صغيرى؟-
.نعم
.دعنى أجلس قليلاً
.لا أستطيع أن أجعلك تجلس إلا لو طلبت شيئاً
.إذاً أعطنى بيبسى بدون سكر
إذا كنت تريد بيبسى يا فتى
.يجب أن تدفع
.فقط أتنى بأى شىء بلا سكر
.شىء بلا سكر
.ماكفلاى
ماذا تفعل؟
.بيف
.إننى أكلمك يا ماكفلاى أيها الحشرة الأيرلندية
بيف يا رفاق كيف حالكم؟-
هل أنهيت واجبى؟-
...فى الواقع لقد تصورت منذ أن رأيت أنها
مرحباً مرحباً ؟ هل يوجد أحد بالمنزل؟
.فكر يا ماكفلاى, فكر
يجب أن يكون هناك وقت لكى
.أعيد كتابتها
أنت تدرك ما الذى سيحدث لو سلمت واجبى
بخط يدك اليس كذلك؟
.سأطرد من المدرسة
أنت لا تريد أن يحدث هذا أليس كذلك؟
أليس كذلك؟-
.بالطبع لا-
.لا-
.لا اريد أن يحدث هذا-
إلى ماذا تنظر يا غطاء البرميل؟-
.إنه مرهق من إرتداء سترة النجاة تلك-
.إنه يظن انه سيغرق
.ماذا عن واجبى يا ماكفلاى
.حسناً يا بيف
,سأنهيه الليلة و عندها
.سأحضره لك أول شىء غداً صباحاً
.ليس مبكراً .فأنا أنام الأحد
!حذائك غير مربوط
.لا تكن ساذجاً ,يا ماكفلاى
.لا أريد أن أراك هنا مجدداً-
.حسناً لا بأس وداعاً-
ماذا؟-
!أنت جورج ماكفلاى-
نعم من أنت؟
لماذا تدع هؤلاء الفتية يضايقونك دائماً؟
.إنهم أضخم منى
.قف أمامهم و إحظى ببعض الإحترام لنفسك
,إذا جعلت الناس يطأونك الأن
.فسيطأونك لبقية حياتهم
أنظر إلى أتظن أننى سأقضى بقية حياتى
فى هذا البيت الرخيص؟
!إنتبه يا جولدى-
!لا يا سيدى-
سأفعل شيئاً
.سأذهب لمدرسة ليلية
.فى يوم ما سأكون شخص مهم
.هذا صحيح. سيكون عمدة
--نعم أنا
!عمدة
الأن تلك فكرة جيدة
.أستطيع أن أكون عمدة
.عمدة ملون ستكون تلك هى القيامة-
.إنتظر و سترى سأكون عمدة-
سأكون أقوى رجل فى
...هيل فالى
.و سأنظف تلك المدينة...
.عظيم يمكنك البدء بمسح البلاط
.العمدة جولدى ويلسون
. أحب هذا
! ياأبى! يا جورج! يامن على الدراجة
!إنه فتى متلصص
!أبى
إنتظر دقيقة! من أنت؟
!ستيلا! طفل أحمق أخر قفز أمام سيارتى
!تعالى هنا!  و ساعدينى لندخله للمنزل
.أمى
هل هذا أنت؟
.أنا هنا الأن
.إسترخى فقط
.إنك نائم منذ 9 ساعات تقريباً
.لقد حلمت بكابوس فظيع
.لقد حلمت أننى ذهبت للماضى
.لقد كان فظيعاً
...حسناً
إنك أمن و جيد الأن...
.و قد عدت لعام 1955
1955؟؟؟
.....إنك أمــــ
.إسمى لورين-
لورين باينز؟
.نعم-
..لكنك
....أنت
!أنت نحيفة جداً
,إسترخى يا كيلفين
.إن لديك كدمة كبيرة على رأسك
أين سروالى؟
...هناك
.على صندوق أمنياتى...
أنا لم أرى ملابساً داخلية
.قرمزية من قبل يا كيلفين
كيلفين؟
لماذا تنادينى بكيلفين؟
هذا هو إسمك, أليس كذلك؟
.(كيلفين كلاين)
إنه مكتوب على ملابسك
.الداخلية
أعتقد أنهم ينادونك بكال, أليس كذلك؟
...لا فى الواقع ,الناس
.تنادينى بمارتى...
...سعيدة بلقائك يا كيلفين
...مارتى
.كلاين...
هل تمانع إذا جلست هنا؟-
.لا أبداً-
.لا أبداً , أبداً , لا بأس
.هذه كدمة كبيرة التى فى رأسك
لورين, هل أنتى بالأعلى؟-
!يا إلهى !إنها أمى
!أسرع ! إرتدى سروالك
مارتى, كم مضى عليك فى الميناء؟
! أعذرينى-
.لقد خمنت أنك بحار-
.لهذا ترتدى سترة النجاة تلك
.أنا حارس للسواحل
.سام, هاهو الرجل الذى صدمته بسيارتك
.و هو بخير و الحمدلله
,ماذا كنت تفعل
.فى منتصف الشارع
لا تلق له بالاً
.إنه فى إحدى حالاته المزاجية المتعكرة
كف عن العبث بذلك الشىء و تعالى
.هنا للعشاء
.أنت تعرف لورين
...هذا هو ميلتون وهذه سالى
.هذا توبى و هناك...
.فى حظيرة الأطفال جوى
.إذاً فأنت خالى جوى
.من الأفضل أن تعتاد هذه القضبان
نعم, جوى يحب أن يبقى دائماً
.فى حظيرة الأطفال تلك
,إنه يبكى حين نخرجه منها
.لذا فنحن نتركه بها
.حسناً يا مارتى أتمنى أن تحب شطيرة اللحم
--حسناً يجب على أن-
.إجلس هنا يا مارتى-
سام, كف عن العبث بذلك الشىء
.و تعالى لتتناول طعامك
.أنظر إليه يعمل
الأن نستطيع مشاهدة
.جاكى جليسون و نحن نأكل
.أول تلفاز لنا
.أبى إشتراه اليوم
هل لديك تلفاز؟
...  حسناً نعم كما تعلمين
.لدينا إثنين منه
.واو , لابد أنك غنى
.حبيبى, إنه يغيظك
.لا يوجد من لديه تلفازان
.لقد شاهدت هذا من قبل. إنه قديم
.هذه عندما يرتدى رالف كرجل من الفضاء
ماذا تعنى , أنك شاهدتها؟
.إنها جديدة جداً
.حسناً لقد شاهدتها فى الإعادة
.ما هى الإعادة
.ستعرف
.أتعلم يا مارتى أنت تبدو مألوفاً لى
هل أعرف أمك؟
.نعم, أعتقد أنك تعرفينها
,حسناً سأكلمها
.لا أريدها أن تقلق بشأنك
.لا تستطيعين
.لأنه, لا أحد بالمنزل
.بعد
.إسمعوا
أتعلمون أين طريق ريفرسايد؟
إنه فى نهاية المدينة
.المكعب الذى بعد الشجرة . شرق نهاية المدينة
. المكعب بعد الشجرة
.هذا طريق جون كينيدى
من هو جون كينيدى بحق الجحيم؟
أمى؟
...بما أن أبوى مارتى خارج المدينة
ألا تعتقدين أنه...
يتوجب عليه أن يقضى الليلة معنا؟
,بعد كل شىء
.لقد كاد أبى يقتله بالسيارة
.هذا صحيح, يامارتى
أعتقد أنك يجب أن تقضى الليلة
.أعتقد أنك مسئوليتنا
.حسنا لا أعلم-
.يمكنه النوم فى غرفتى-
!يجب أن أذهب
.أشكركم بشدة أنا بخير
.أراكم لاحقاً
.لاحقأً جداً
.إنه شاب غريب الأطوار
.إنه أحمق
إنها النشئة
.من المحتمل أن أبويه أحمقان أيضاً
لورين لو أصبح لديكى طفل
.مثل هذا فسأتبرأ منكى
دوك؟
.لا تقل كلمة
.لا أسماء لا أريد أن أعرف شيئاً عنك
.--إسمع يا دوك-
!الهدوء-
.لا تخبرنى بشىء
...عليك أن تساعد-
.الهدوء-
.سوف أقرأ أفكارك
,لنرى الأن
.لقد أتيت من مسافة طويلة
.بالتأكيد-
!لا تخبرنى-
أنت تريد تصريح
.لجريدة ساترداى المسائية
.لا-
!و لا كلمة الأن-
.إصمت
.تبرعات
...أنت تريدنى أن أتبرع
.لقوات حرس السواحل الشباب...
...دوك
.أنا من المستقبل...
لقد جئت إلى هنا بآلة زمن
.إخترعتها أنت
الأن أريد مساعدتك للعودة
.إلى عام 1985
!يا إلهى
أتعرف ما يعنيه هذا؟
إنه يعنى
!أن هذا الشىء الملعون لا يعمل
يجب أن تساعدنى. أنت الوحيد الذى
.يعرف كيف تعمل آلة زمنك
آلة زمن؟
.أنا لم أخترع أى آلة زمن
.حسناً سأثبت لك
.أنظر لرخصة قيادتى ستنتهى 1987
أنظر ليوم ميلادى
.المفترض أننى لم أولد بعد
.و أنظر لهذه الصورة
.إنه أخى و أختى و أنا
و أنظر إلى قميصها
.سنة 1984
,صورة متوسطة التزييف لكنها جيدة
.لقد قطعوا شعر أخيك
أنا أخبرك بالحقيقة
.و عليك أن تصدقنى
...إذاً أخبرنى يا فتى المستقبل
من هو رئيس الولايات المتحدة...
فى عام 1985؟
.رونالد ريجان-
رونالد ريجان ؟ الممثل؟-
و من النائب ؟ جيرى لويس؟
.أفترض أن تكون جين وايمان هى السيدة الأولى-
!إنتظر يا دوك-
.و جاك بيننى وزير الخزانة
.إستمع إلىّ
.لقد نلت دعابات كافية لليلة واحدة
!تصبح على خير ,يا فتى المستقبل
.لا إنتظر يا دوك
الكدمة على رأسك
.أعلم ماحدث أنت أخبرتنى
لقد كنت تقف على المرحاض
...تعلق ساعة
من ثم سقط...
.و صدمت رأسك بالمرحاض
هذا عندما جائتك فكرة
...مكثف التدفق الذى
.سيجعل السفر عبر الزمن ممكناً...
,هناك خطأ ما بالمشغل
.لذا فقد أخفيتها هنا
...بعد أن سقطت من المرحاض
...رسمت هذه
.مكثف التدفق
!إنها تعمل
!لقد إخترعت أخيراً شيئاً يعمل
!يمكنك الرهان على هذا
,يجب أن نعيد إخفائها
.إلى معملى
!يجب أن نعيدك لبيتك
.هاهى ذى
.لا تهتم بهذا الأن
.حسناً, هذا أنا
!أنا رجل عجوز-
.أنا د.  إيميت براون-
.أنا فى موقف سوق توين بينز التجارى الكبير
.الحمدلله لازال لدى شعر
ما الذى أرتديه؟
.إنها سترة الإشعاع
سترة الإشعاع؟
.بسبب كل ما ينتج من الحروب النووية
.هذا مدهش جداً
.ستوديو تلفزيونى قابل للنقل
,لا عجب فى أن رئيسكم كان ممثلاً
.لا بد أنه يبدوا جيداً فى التلفاز
.هذا هو الجزء-
تلك الحمقاء كهربية لكننى أحتاج تفاعل نووى
.... لإنتاج 1.21 جيجاوات
ماذا قلت؟
تلك الحمقاء كهربية لكننى أحتاج تفاعل نووى
.... لإنتاج 1.21 جيجاوات من
! ماذا ؟ 1.21 جيجاوات  -
. 1,21  جيجاوات
!ياإلهى
.ما هى الجيجاوات بحق الجحيم
كيف كنت غير مبالى لهذه الدرجة؟
! 1.21 جيجاوات
توم كيف أنتج هذا النوع من الطاقة؟
لا يمكن أليس كذلك؟
,دوك أنظر
.كل ما نحتاج هو بعض البلوتونيوم
,أنا متأكد أن فى عام 1985 البلوتونيوم
...متوافر عند كل تاجر مخدرات
.لكننا فى سنة 1955 و يوجد منه القليل...
مارتى أنا أسف
.لكننى أخشى أنك قد حشرت هنا
.دوك , حشرت هنا؟ لا يمكن أن أحشر هنا
.لدى حياتى فى عام 1985
!لدى فتاة-
هل هى جميلة؟-
.دوك, إنها رائعة
.إنها مجنون بى. أنظر إلى هذا
.أنظر ما كتبته هنا
.هذا يفسر كل شىء
.دوك إنك أملى الوحيد
مارتى أنا أسف لكن مصدر الطاقة الوحيد المتاح
...لإنتاج
1.21 جيجاوات  من الكهرباء...
.هو عمود من البرق
ماذا قلت؟-
.عمود من البرق-
للأسف أنت لا تعرف متى و أين
.ستضرب
.إننا نعرف الأن
.هذه هى
.هذه هى الإجابة
...إنها تقول أن عمود من البرق
.سيضرب ساعة البرج...
!فى الساعة 10.04 مساءً مساء السبت القادم
إذا إستطعنا أن نروض
...هذه الصاعقة
...و نوجها إلى مكثف التدفق...
ربما أفلح هذا...
, السبت القادم
. سنعيدك للمستقبل
.حسناً السبت جيد
حسناً أستطيع أن أقضى إسبوعاً فى 1955
.أستطيع أن أتمشى . ويمكنك أن ترينى المكان
,هذا غير ممكن
.لا يمكن أن تترك هذا المنزل
.لا يجب أن ترى أو تكلم أى أحد
أى شىء ستفعله سيكون له أثر
فى أحداث المستقبل. أتفهم؟
.نعم بالتأكيد, حسناً
...مارتى
هل تفاعلت مع أى أحد أخر بخلافى...
اليوم؟
لقد حدث لى نوع من
.الصدام مع أبواى
يا إلهى! دعنى أرى تلك الصورة
.لأخيك مرة أخرى
تماماً مثلما ظننت هذا يثبت نظريتى
.أنظر لأخيك
.رأسه إختفى, كأنه مسح
.مسح من الوجود
.لقد نظفوا هذا المكان إنه يبدوا جديداً
إستناداً لنظريتى ,بسبب
.تدخلك فى لقاء والديك الأول
إذا لم يلتقيا فلن يحبا بعضهما, و لن يتزوجا
.و لن ينجبا أطفالاً
.لهذا إختفى أخيك
أختك ستلحقهم و إذا لم تصلح هذا الأذى
.فأنت التالى
.يبدو الأمر ثقيلاً-
.الوزن ليس له شأن بالأمر-
.أيهم أبيك
.هاهو
.حسناً ,حسناً, يا رفاق
.مضحك جداً
.لقد أصبحتم ناضجين
.ربما تبناك
.حسناً ناضجين جداً يا رفاق
.حسناً إلتقطوا كتبى-
.ماكفلاى-
.هذا ستريكليند
.يا إلهى الم يملك هذا الرجل شعراً أبداً
.فلتكبر يا فتى, أنت معتوه
.هل تريد أن تصبح معتوهاً لبقية حياتك
.لا
ماذا رأت أمك به؟-
.لا أدرى-
أعتقد أنها أحست بالأسف له لأن أباها
.صدمه بالسيارة
.لقد صدمنى أنا بالسيارة
.(هذه ظاهرة (فلورانس نيتأنجيل
إنه يحدث فى المستشفيات عندما
.تقع الممرضات فى حب مرضاهم
.إذهب إليه يا فتى
.جورج, صديقى
.لقد كنت أبحث عنك
هل تذكرنى, انا الفتى الذى أنقذ حياتك
فى اليوم السابق؟
.نعم-
.هناك شخص أريدك أن تقابله-
لورين؟
!كيلفين
أريدك أن تقابلى صديقى العزيز
.جورج ماكفلاى
أهلاً . إنه من دواعى سرورى أن
.اقابلك
كيف حال رأسك؟-
.جيد,بخير-
لقد كنت قلقة عليك
.منذ أن جريت فى اليوم السابق
هل أنت بخير؟
.أنا اسفه. يجب أن أرحل-
!هيا-
أليس جذاباً؟
.إنها حتى لم تنظر إليه-
.هذا أكثر جدية مما تخيلت-
.أمك مفتونة بك بدلاً من أبيك
.إنتظر دقيقة يا دوك
أتريد إخبارى
أن أمى معجبة بى؟
.بالضبط-
.هذا ثقيل-
.  "هذه الكلمة مرة أخرى"ثقيل
لماذا هل الأشياء ثقيلة فى المستقبل؟
هل هناك مشكلة فى جاذبية الأرض؟
الحل الوحيد أن تجعلهم يلتقيان
.كأنهم وحدهم
...يجب أن تجعلهم يتفاعلون
...فى شىء إجتماعى...
أتعنى كميعاد؟-
!بالضبط-
أى نوع من المواعيد
.ماذا يفعل الشباب فى الخمسينيات
.إنهم والديك يجب أن تكون على دراية بهم
ماهى إهتماماتهم المشتركه؟
ماذا يفعلان سوياً؟
.لا شىء
.أنظر ! هناك حفل إيقاعى فى القريب
!رقصة السحر تحت البحر
.من المفترض أن يذهبوا لتلك
.هناك قبلوا بعضهم لأول مرة-
.حسناً , يا صغيرى-
إلتصق بأبيك كالغراء
.و تأكد من أخذه إياها لتلك الرقصة
...جورج , صديقى
,أتذكر تلك الفتاة التى عرفتك عليها...
.لورين
ماذا تكتب؟
.قصص
...قصص خيال علمى عن الزوار
,الذين يأتون للأرض...
.من الكواكب الأخرى
إنك تمزح
.لم أعلم أنك تؤلف أى إبداع
.دعنى أرى بعضها-
.لا,لا-
.أنا لم أجعل أحد يقرأ قصصى
لما لا؟-
ماذا لو لم تعجبهم؟
ماذا لو أخبرونى أننى لست جيداً؟
.أعتقد أنك من الصعب عليك أن تتفهم هذا
.لا . لا,  ليس صعباً على الإطلاق
.على أى حال, يا جورج . عن لورين
.إنها معجبة بك
...لقد أخبرتنى أنها تريد أن تطلب منها
الذهاب لرقصة السحر...
.تحت البحر
حقاً؟-
.نعم-
.كل ما عليك أن تذهب و تطلب منها
الأن , و هنا,فى الكافيتريا؟
ماذا لو قالت لا؟
.لا أعلم كيف أتقبل هذا النوع من الرفض
إلى جانب, أننى أعتقد أنها تود
.الذهاب مع شخص أخر
من؟-
.بيف
.لا تمزحى هيا-
.هيا. أرحل-
.أنت تعلمين أنك تريدين هذا
.أنت تريدين أن أعطيكى إياها
.أغلق فمك القذر
.أنا لست ذلك النوع من الفتيات
,ربما كنتى
.و لم تعلمى هذا بعد
.أبعد ذلك الخطاف القذر عنى
.لقد سمعتها
...لقد قالت, أنزل خطافك القذر
.عنها...
.أرجوك
و ما شأنك أنت يا غطاء البرميل؟
.أتبحث عن شجار
,طالما أصبحت جديداً هنا
...فسأمزقك
.اليوم...
...لذا فلما لا تفعل مثل الشجرة
و تخرج من هنا؟...
!جورج-
لماذا تتبعنى؟
جورج , دعنى أخبرك
...إذا لم تطلب لورين للرقص
.فسأندم على هذا بقية حياتى-...
.لا أستطيع الذهاب-
,هكذا لن أشاهد برنامجى التلفزيونى المفضل
.للخيال العلمى
.نعم, لكن لورين تريد الخروج معك
.إرحمها
أنا لست جاهزاً لكى أطلب منها
...الخروج للرقص
و لا أنت...
...و لا أى أحد على هذا الكوكب
.سيجعلنى أغير رأيى...
.عرض خيال علمى
.قصص خيالية
.إدوارد فان هالين
من أنت؟
.الصمت أيها الأرضى
.إسمى دارث فادير
أنا من خارج الأرض
.من كوكب فولكان
!مارتى
!مارتى! مارتى-
.جورج , صديقى-
.لم تكن فى المدرسة
ماذا كنت تفعل؟
لقد إستغرقت فى النوم
.أحتاج مساعدتك
,يجب أن أطلب من لورين الخروج
.لكننى لا أعرف كيف أفعلها
.تمالك نفسك إنها فى المقهى المجاور
يا إلهى ! كيف...؟
ما الذى غير رأيك؟
الليلة الماضية دارث فادير أتى
.. .من كوكب فولكان
و أخبرنى إننى لو لم أخرج مع لورين...
.فسيذيب مخى
لنجعل موضوع ذوبان المخ
لأنفسنا , حسناً؟
.نعم, نعم-
.حسناً هاهى ذى-
.فقط إدخل و أدعها
.لكننى لا أعرف ماذا أقول-
.قل أى شىء-
.قل أول شىء طبيعى, يخطر على بالك
.لا شىء يخطر على بالى
.ياإلهى إنها معجزة أننى ولدت
ماذا؟ ماذا؟-
.لا شىء-
.قل لها أن قدرك دفعك إليها
.أخبرها أنها أجمل فتاة رأيتها فى العالم
.البنات تحب تلك الأشياء
ماذا تفعل؟-
.أكتب تلك الأشياء .إنها جيدة-
نعم. هلا إعتنيت بهذا؟-
.حسناً-
.لو , أعطنى حليباً
.بالشيكولاتة
.لورين-
...كثافتى
.دفعتنى إليكى...
ماذا؟
--ما كنت أعنيه هو
.إنتظر دقيقة
ألا اعرفك من مكان ما؟
.نعم-
.نعم .أنا جورج. جورج ماكفلاى
.أنا كثافتك
...أعنى
.قدرك...
.ماكفلاى-
.أعتقد أننى قلت لك لا تأتى هنا
.إن هذا سيكلفك الكثير
كم معك من النقود؟
كم تريد ,يا بيف؟
.حسناً ,أيها المراهق
--الأن سأ-
بيف ما هذا؟-
.إنه كيلفين كلاين. ياإلهى إنه حلم
!يافتى! يافتى, توقف! توقف
.سأعيدها إليكم
!لقد كسرتها
!عد إلى هنا
!أنظر إليه
!إمسكوه
!إلى السيارة! هيا
مالذى يقف عليه؟-
.إنه لوح بعجل-
.إنه حلم حقيقى
!هيا, هيا-
!إحترس من السيارة-
.سأدهسه
!اللعنة
.أشكرك, يا أطفال
.سأمسك إبن السافلة هذا
من أين أتى؟-
نعم, أين يسكن؟-
...لا أدرى
.لكننى سأكتشف...
.يا إلهى
.لقد عثروا علىّ
.لا أعرف كيف, لكنهم عثروا علىّ
!إجرى ,يا مارتى
.يا إلهى
.لقد عثروا علىّ
.لا أعرف كيف, لكنهم عثروا علىّ
!إجرى, يا مارتى
دوك؟
.أهلاً ,يا مارتى. لم أسمعك و أنت تدخل
.آداة رائعة , وحدة التصوير تلك
.إسمع يا دوك
--أنا لم أخبرك عن-
.لا يجب على أحد أن يعرف مصيره-
.أنت لا تفهم-
.بل أفهم-
إذا علمت أكثر من اللازم
...فإننى أعرض وجودى للخطر
.كما عرضت أنت نفسك...
.أنت محق
.دعنى أريك خطتى لإعادتك للوطن
.أعذرنى لخشونة النموذج
.لم يكن لدى وقت لقياسه و تلوينه
.إنه جيد-
.أشكرك-
,سنضع سلك كهربى عالى الجهد
...أعلى ساعة البرج
للأسفل حيث الشارع بين عموديى النور
.هاذان
حالياً ,سنزود عربة الزمن بهذا العمود
...و الخطاف
الموصل مباشرةً...
.إلى مكثف التدفق
...فى لحظة معينة
...ستبدأ من أول الشارع...
,و تقود مباشرةً ناحية السلك...
.لتصل إلى 88 ميل فى الساعة
إستناداً إلى النشرة فى تمام
... الـ10 و 4 دقائق مساءالسبت
,الصاعقة ستضرب ساعة البرج...
...و تشحن السلك
...مع إتصال الخطاف
و هكذا نرسل 1.21 جيجاوات
...إلى مكثف التدفق
.و نرسلك إلى عام 1985...
.حسناً ,الأن .راقب هذا
.إملأ السيارة و إتركها
.سأحاكى الصاعقة
.مستعد
.ضعها
.أطلقها
أنت تغرس فى الكثير من
.الثقة يا دوك
لا تقلق سأعتنى بالأفكار
.و تعتنى أنت بأبويك
...بالمناسبة
ماذا حدث اليوم هل طلب منها؟...
.أعتقد ذلك-
ماذا قالت؟-
. إنها أمك لقد تتبعتك
.أسرع لنخفى آلة الزمن
.أهلاً , كيلـ... مارتى
.لورين
كيف علمتى أننى هنا؟
.لقد تعقبتك
...هذا هو دكتورى....عمى
.د. براون...
.أهلاً-
...مارتى ,ربما بدا الأمر غريباً
...لكننى كنت أتسائل...
...إذا طلبت منى أن...
أن نذهب لرقصة السحر تحت البحر
يوم السبت؟
....أتعنين
أتعنين أنه لم يطلب منك أحد؟
.لا
.ليس بعد
ماذا عن جورج ؟-
جورج ماكفلاى؟-
....إنه لطيف ,لكن ليس
....حسناً
... أعتقد أن الرجل يجب أن يكون قوياً
...فيقف بنفسه...
.و يحمى المرأة التى يحب...
ألست كذلك؟
.بلى
.لا زلت لا أفهم
...كيف من المفترض أن أرقص معها
إذا كانت ذاهبة لكى ترقص معك؟...
.حسناً , لأنها, يا جورج ,تريد الذهاب معك
.لكنها لا تعرف بعد
,لهذا علينا أن نريها أنك, يا جورج
.مقاتل
.إنك الشخص الذى يهب للذود عنها
نعم, لكننى لم أختلق شجاراً
.فى حياتى
,أنظر ,أنت لن تختلق شجاراً
...يا أبى
.أبا , أبو , إيبو
أنت ستنقذها اليس كذلك؟
.دعنا نرى الخطة ثانيةً
أين ستكون فى 8 و 55 دقيقة؟
.سأكون فى المرقص
و أين سأكون أنا؟-
.فى السيارة معها-
حسناً حوالى التاسعه
.ستكون غاضبة جداً منى
.لماذا ستكون غاضبة منك
حسناً ,لأن الفتيات المحترمات يغضبون
.عندما يستغلهم أحدهم
--هل ستلمسها من-
.لا. لا, يا جورج, أنظر-
إنها تمثيلية , حسناً؟
.إذن فى التاسعة ستتمشى فى الموقف
.ستجدنا نتصارع فى السيارة
, ستأتى و تفتح الباب
....و تقول
.إنه دورك, يا جورج
!هاى , أنت إبعد يدك الملعونة عنها
أتعتقد أننى يجب أن أسب؟-
.لا شك فى هذا-
.اللعنة, يا جورج, فلتسب
.و الأن تأتى. و تلكمنى فى معدتى
سأسقط من الحسبان,حسنأً؟
.و أنت و لورين تعيشون فى تبات و نبات
.أنت تجعل الأمر سهلاً
.فقط ... أتمنى ألا أكون خائفاً
.لا شىء يدعوا للخوف
.كل ما تحتاجه هو الثقة بالنفس
...أتعرف, إذا وضعت فى رأسك أى شىء
.فستستطيع أن تنجزه...
.الطقس فى هيل فالى يوم السبت مساءً
.فى الغالب صافى مع بعض السحب المتناثرة
.و تكون الحرارة أربعون
هل أنت متأكد من تلك العاصفة؟
منذ متى و الأرصاد الجوية تستطيع أن تتنبأ
.بالطقس , دعك من المستقبل
,أتعلم, يا مارتى
.سأكون حزيناً لرؤيتك تمضى
,لقد صنعت فارقاً فى حياتى
.لقد منحتنى شيئاً أكافح لأجله
معرفتى أننى سأعيش لأرى عام
.1985
! و أننى سأنجح فى هذا
أننى ستتاح لى الفرصة
!للسفر عبر الزمن
سيكون عسيراً أن أنتظر 30 عاماً
...لكى نتحدث
عن كل ما حدث فى الأيام...
.الماضية
.سأشتاق إليك كثيراً يا مارتى
.سأشتاق إليك أيضاً
---دوك عن المستقبل-
!لا-
لقد إتفقنا أن المعلومة عن المستقبل
.يمكن أن تكون خطيرة
,حتى لو كانت قصدك سليماً
.فرد الفعل يمكن أن يكون قاسياً
أياً كان ما ستخبرنى به فسأكتشفه
.خلال مجرى الوقت الطبيعى
-:عزيزى د.براون"
...فى الليلة التى عدت فيها بالزمن"
...حدث أن"...
.أطلق عليك النار بواسطة إرهابيين"...
أرجوك خذ كل الحيطة المطلوبة لمنع هذه"
.الكارثة المروعة
... صديقك"
".مارتى"...
.مساء الخير د. براون
ما هذا السلك؟
.مجرد تجربة طقس صغيرة
ماذا لديك أسفل هذا؟-
!لا! لا تلمسه-
بعض المعدات الجديدة المتخصصة
. فى قياس الطقس
هل لديك ترخيص لهذا؟
.بالتأكيد
.لحظة حتى أرى إذا كان معى
... هل تمانعين لو أننا
.أوقفنا السيارة قليلاً...
. هذه فكرة رائعة
.أنا موافقة
إننى فى الثامنة عشرة من عمرى
.أتعتقد اننى لم أجلس بسيارة من قبل
ماذا؟
مارتى, إنك تبدوا عصبياً
هل هل ثمة خطب ما؟
.لا
لورين, ماذا تفعلين؟
لقد سرقته من خزانة كحوليات
.السيدة العجوز
.حسناً, لا يجب أن تشربى
لماذا لا؟-
....لأنك-
.لأنك ستندمين على هذا لاحقاً
.مارتى لا تكن متعصباً
.أى شخص اياً كان يشرب
ياللهول, أتدخنين ايضاً؟
.لقد بدأت تبدوا لى مثل أمى
سنأخذ فترة راحة لكننا سنعود
...بعد قليل
...لذا فلا يذهب أحدكم بعيداً
مارتى؟ لماذا أنت عصبى؟
...لورين
...هل سبق لكى...
أن كنتى فى موقف تعلمين أنه كان...
...عليكى أن تتصرفى بشكل معين, لكن عندما
حدث , لم تعرفى كيف تتعاملى معه؟...
أتعنى كيف من المفترض أن
تتصرف فى أول لقاء؟
.نوعاً ما
.أعتقد أننى أعلم بالضبط ما تقصد
بالفعل؟
هل تعلم ما أفعله فى تلك المواقف؟
ماذا؟-
.لا أقلق-
.هذا خطأ
...لا أدرى ما الأمر
...لكن عندما قبلتك ,كأننى قبلت...
.أخى...
أعتقد أن هذا ليس معقولاً, أليس كذلك؟
...صدقينى
.إن هذا هو المعقول...
.هناك شخص قادم
لقد تسببت فى إنفاقى 300 دولار
.على سيارتى,أيها السافل
.و لسوف أستخرجهم من جثتك...
.أمسكوه
.إتركه ,يا بيف. إنك سكران
.حسناً, أنظر ما لدينا هنا
لا! إبقى هنا معى
.هيا يا لورين
!دعنى أذهب-
!إتركها و شأنها-
.خذوه فى الخلف. و سألحق بكم
.فقط إسترخى أنت تريدين ذلك. هيا
.حسناً ,إذهبوا . هذا ليس عرضاً
.لنضعه هناك-
!نعم-
.هذا من أجل إفساد شعرى
ماذا تفعلون بسيارتى؟
فلتنصرف, أيها الشبح
.هذا لا يخصك
من هو الشبح, يا مهرج؟
...إسمعوا ,يا رفاق-
,أنا لا أريد أن أتشاجر مع مدمنى سيارات...
حسناً؟
.عد لأمك, يا فتى-
!بيف-
!أسرع يا بيف-
!أخرجونى من هنا-
ريجينالد, أين المفاتيح؟
.المفاتيح فى الصندوق-
قل هذا ثانيةً؟-
.أقول , إن المفاتيح هنا-
!دعنى
!هيا-
....هاى , أنت إبعد يدك الملعونة عن
.أعتقد أنك قصدت السيارة الخطأ ,يا ماكفلاى
!جورج, ساعدنى !أرجوك
.فقط إستدر , يا ماكفلاى ,و إبتعد
.أرجوك, يا جورج-
هل أنت أصم؟-
.أغلق الباب و إنصرف
.لا, يا بيف. إتركها و شأنها
.حسناً يا ماكفلاى
... لقد طلبت هذا
.و لسوف تناله...
!توقف
!بيف, ستكسر ذراعه
!بيف, لا-
.ساعدنى ,يا ريجينالد-
!اللعنة, يا رجل! لقد جرحت يدى
لمن هذه؟-
.لى-
.أشكركم. أشكركم بشدة
!ستكسر ذراعه
!بيف! بيف, إتركه و شأنه
!دعه يرحل ! دعه يرحل
هل أنتى بخير؟
من هذا الفتى؟
.إنه جورج ماكفلاى
أهذا هو جورج ماكفلاى؟
.المعذرة
.العاصفة
يا رفاق, يجب أن تعودوا
.و تنتهوا من الرقصة
.أنظر ليد مارفن
,لا يستطيع العزف بيده
.و نحن لا نستطيع العزف بدونه
.مارفن , يجب أن تعزف
.إنهم يقبلون بعضهم للمرة الأولى خلال الرقص
.إذا لم يكن هناك موسيقى فلن يرقصوا
,إذا لم يرقصوا و يقبلوا بعضهم
.فلن يحبوا بعضهم و سأكون تاريخاً
الرقص إنتهى إلا لو كنت تعرف أحد
.يستطيع العزف على الجيتار
.هذا من أجلكم أيها المحبون
ألن تقبلنى؟
.لا أعرف
.إنصرف ,يا ماكفلاى . سأقاطعك
يا فتى ,هل أنت بخير؟
.لا أستطيع العزف
!جورج
.جورج
.المعذرة
نعم, يا رجل, لقد كان هذا رائعاً
.دعنا نتم واحدة أخرى
.لا , علىّ أن أنصرف
.هيا, يا رجل
.دعنا نشعل أجسادهم بشىء
.شىء يشعل أجسادهم
.حسناً حسنأً
.حسنأً
....هذا قديم ,لكن
.إنه قديم من حيث أتيت
.حسنا ,إسمعوا , هذه موسيقى بلوز متكررة
راقبونى فى التغيرات,و حاولوا
و إستمروا؟
.جورج, سمعت أنك ضربت بيف
.فعل جيد
هل فكرت أن تكون رئيس الصف؟
.تشوك! تشوك!,إننى مارفن
إبن عمك مارفن بيرى؟
أتعلم الصوت الجديد الذى تبحث عنه؟
.حسناً إستمع لهذا
...أعتقد أنكم لستم مستعدين لهذا بعد
لكن أبنائكم سيحبونه...
.لورين
.مارتى, لقد كانت موسيقى رائعة
.نعم
أتمنى ألا تتضايق ,لكن جورج طلب منى
.أن يصحبنى للبيت
عظيم! جيد. جيد , يا لورين
.أنا سعيد من أجلكما أنتما الإثنين
.أنا أيضاً
...إسمعى يجب أن أرحل لكن
يجب أن اخبركى أن هذه...
.كانت خبرة رائعة
مارتى ألن نراك ثانيةً؟-
.أنا أضمن لكى هذا
حسناً, يا مارتى, أريد أن أشكرك
.من أجل نصائحك الغالية
.لن أنساها
.بالتأكيد يا جورج
.حسناً, حظاً موفقاً لكما
.شىء أخر
...إذا رزقتما بأبناء
وواحد منهم وهو فى...
...الثامنة من عمره
بالصدفة اشعل النار...
...فى سجادة غرفة المعيشة
.فترفقوا به...
.حسناً
.مارتى إسم لطيف
اللعنة! إين هذا الفتى؟
!اللعنة
!اللعنة! اللعنة
!لقد تأخرت
أليس لديك إحنرام للوقت؟
.هيا . كان يجب أن أبدل ملابسى
أتعتقد أننى سأعود ببدلة اربعينات تلك؟
.لقد نجح أبى العجوز فى الأمر
.لقد طرح بيف بلكمة واحدة
. لم أعتقد أن كل هذا بداخله
.إنه لم يقف أمام بيف فى حياته أبداً
أبداً؟-
لا. لماذا؟ ما الذى حدث؟-
!حسناً
.دعنا نرى الوقت الذى ستذهب إليه
.هذا هو الوقت الذى رحلت فيه-
. دعنا نعيدك إلى نفس الوقت بالضبط
.سيبدوا الأمر كأنك لم ترحل
الأن, لقد وضعت خطاً أبيضاً
.على الشارع هناك
.من هناك ستبدأ
...لقد حسبت المسافة تماماً
...بناءً على عجلة السرعة...
و مقاومة الهواء...
...من اللحظة التى سيضرب فيها البرق
و التى ستكون بعد سبعة دقائق...
.و 22 ثانية
عندما ينطفىء هذا الإنذار
.إضغط على الدواسة
.حسناً
.حسناً أعتقد أن هذا كل شىء
.شكراً-
.بل أشكرك-
.أراك بعد ثلاثون عاماً-
.أتمنى هذا
!لا تقلق
...طالما ستصطدم بالحبل
بالخطاف المتصل به...
...بسرعة 88 ميل فى الساعة
فى نفس اللحظة التى...
...ستصتدم فيه الصاعقة بالبرج
.كل شىء سيكون على ما يرام...
.حسناً-
ما معنى هذا؟-
.ستكتشف بعد ثلاثين عاماً-
إنه عن المستقبل أليس كذلك؟
.معلومات عن المستقبل-
.إنتظر دقيقة-
.لقد حذرتك من هذا يافتى
.العواقب قد تكون كوارث
.دوك, هذه مخاطرة يجب أن تدخلها
.حياتك تعتمد عليها-
!لا-
.أنا ارفض أن أتحمل المسئوليه
.فى هذه الحالة سأخبرك فى وجهك
.يا إلهى
,إمسك السلك
.و سألقى الحبل لك
!حسناً لقد فهمت-
.دوك
.هيا, هيا. دعنا ننتهى-
!حسناً! إسحبها-
!هيا
!دوك
.يجب أن أخبرك عن المستقبل
ماذا؟-
!يجب أن أخبرك عن المستقبل-
ماذا؟
-- فى الليلة التى أعود فيها بالزمن سـ
!دوك
!إذهب
!لا, يا دوك-
!أنظر للوقت-
.لديك أقل من أربع دقائق
.أرجوك, أسرع
!نعم-
!اللعنة, يا دوك
لماذا مزقت الرسالة؟
.إذا فقط أتيح لى بعض الوقت
.لحظة. أنا لدى كل الوقت الذى أحتاجه
.لدى آلة الزمن
.أستطيع أن اذهب مبكراً و أنذره
.حسناً. عشرة دقائق ستؤدى الغرض
.حسناً دائرة الزمن مشغلة
.و مكثف التدفق, يُدَفِق
.المحرك يعمل, حسناً
.لا. لا,لا
.هيا. هيا. ليس الأن
.هيا-
.هيا. هيا
.إفعليها هذه المرة
.أرجوكى.أرجوكى. هيا
.دوك
.سائق سكير مجنون
.حسناً .فريد
.أنت تبدوا جيداً. كل شىء يبدوا جيداً
.الساعه 1 و 24 دقيقة
!لا زال لدى وقت. أنا قادم ,يا دوك
!لا ! لا !, ليس ثانيةً
!هيا! هيا
.الليبيين
!لا
!أوغاد
!هيا
!دوك! دوك-
! لا
أنت حىّ
سترة واقية للرصاص؟
كيف علمت؟
.لم تكن لدى فرصة لإخبارك
ماذا عن كل ذلك الكلام
عن تدمير أحداث المستقبل؟
.و تسلسل الفراغ الزمنى
.حسناً , لقد فكرت أن هذا ليس مهماً
حسناً إلى أى مدى ستذهب؟-
.حوالى ثلاثين عاماً. إنه رقم جيد مستدير
إبحث عنى عندما تصل هناك , حسناً؟
.سأكون فى حوالى 47 من عمرى
.سأفعل
.خذ حذرك-
.أنت أيضاً
.مع السلامة يا أينى
و إحذر من المدخل إنه
.غير مستوى
.بالتأكيد
.ياله من كابوس
إذا إتصل باول , فأخبره إننى فى المتجر
.حتى ساعة متأخرة
...ليندا, أنا لست خدمة الرد الخاصة بك
و شخص إسمه جريج أو كريج...
.إتصل بك منذ قليل
أى واحد فيهم بالتحديد؟-
.لا أستطيع أن أحفظ أصدقائك الأولاد-
ماهذا بحق الجحيم؟
.إفطار
هل نمت بملابسك ثانيةً؟
---نعم, أنا
ماذا ترتدى يا ديف؟
...مارتى
.أنا دائماً أرتدى حلة أثناء عملى...
هل أنت بخير؟-
.نعم-
.أظننا نحتاج مبارة ثانية-
مبارة ثانية؟-
لماذا ؟ أكنا نغش؟-
.لا-
.أهلاً-
.صباح الخير-
! أمى ! ابى
هل صدمت رأسك؟-
هل أنت بخير؟-
.أنتم تبدون رائعين
.أمى , تبدين نحيفة جداً
.أشكرك ,يا مارتى
!جورج
.صباح الخير أيها الكسول
.صباح الخير يا أطفال-
.صباح الخير-
مارتى , لقد كدت أنسى
.جانيفر باركر  إتصلت
.أنا أحبها للغاية. إنها فتاة لطيفة
أليس اليوم هو يوم الميعاد الكبير؟
ماذا؟ ماذا, يا أمى؟
ألن تذهب للبحيرة؟
.إنك تخطط لهذا منذ أسبوعين
.لقد تحدثنا عنا هذا
كيف يمكن أن أذهب للبحيرة؟
.لقد تحطمت السيارة
تحطمت؟-
متى حدث هذا؟ لماذا لم يخبرنى أحد؟
.أنا متأكد أن السيارة بخير-
لماذا أنا أخر من يعلم؟-
هل ترى ؟ هاهو بيف فى الخارج
.يغطيها بالشمع
الأن, بيف,أريد أن تتأكد من وضع
.طبقتين من الشمع, ليس واحدة
.إننى على وشك الإنتهاء من الثانية-
.بيف ,لا تحتال علىّ-
.أنا أسف, يا سيد ماكفلاى
لقد قصدت أننى بدأت فى وضع الطبقة
.الثانية
.بيف. ياله من شخصية
.دائماً يحاول التهرب من شىء
كان على ّ أن أراقب كل تصرفاته
.منذ المدرسة الثانوية
-- لكن , لولاه-
.لما أحببنا بعضنا-
.سيد ماكفلاى! سيد ماكفلاى, لقد وصل هذا للتو
.أهلاً, يا مارتى.أعتقد أنه كتابك الجديد
.حبيبى! هذه أول رواياتك
,لقد أخبرتك دائماً ,إذا وضعت فى رأسك أى شىء
.فستستطيع أن تنجزه
.مارتى, هاهى مفاتيحك
.مطلية كلها بالشمع , جاهزة لهذه الليلة
مفاتيح؟
ماذا عن توصيلة ,يا سيد؟-
!جانيفر-
.أنت تشاهدين عينين حزينتين
.دعينى أنظر إليكى
.مارتى, تبدو كمن لم يرنى منذ أسبوع
.بالفعل
هل أنت بخير؟
هل كل شىء بخير؟
.نعم
.كل شىء رائع
!مارتى
!يجب أن تعود معى
أين؟-
.تعود إلى المستقبل-
ماذا تفعل يا دوك؟
.أحتاج إلى وقود
.هيا. بسرعة ! إركب السيارة
.لا, لا. لقد أتيت لتوى. جانيفر هنا
.و سنأخذ الشاحنة الجديدة للنزهة
.أحضرها معك. إن الأمر يخصها أيضاً
عن ماذا تتحدث؟
ما الذى سيحدث لنا فى المستقبل؟
.هل سنكون أغبياء أو شىء ما
.لا يا مارتى
.كلاكما أنت و جانيفر بخير
.إنهم أبنائكم يا مارتى
.شىء ما سيحدث لأبنائكما
من الأفضل أن نتراجع
.ليس هناك طريق يكفى للوصول لسرعة 88
,طرق؟ حيث سنذهب
.لن نحتاج للطرق
Synced for REMUX: AlTiMa2005
تمت الترجمة بمعامل محمد عماد حجاب
emadhegab@hotmail.com
Synced for REMUX: AlTiMa2005